           Abhyanga masszázs

                         Az Abhyanga meleg olajos ayurvédikus masszázs 
                      90 perces időtartamában az egész testet meleg olajos 
                                          masszázsban részesítjük.
                Az ayurvédikus masszázsok a többi masszázsfajtától eltérően 
                             érintik a fej, a has és a mellkas területeit is.

               A test a fejtetőtől a lábujjak végéig finom meleg, 100 % növényi 
                                 tartalmú, hidegen sajtolt olajban ázik.


        Élettani hatásai:                                                jótékony hatásai:

  - csodálatos kipihentség érzetet                               -rendkívül pihentető masszázs 
  kölcsönöz szellemileg és testileg                                  gyógynövényes olajokkal

- a masszázs hatására oldódnak az                            - stimulálja, méregteleníti, erősíti és
  izmok merevségei, feszültségei                             újjáéleszti az egész immunrendszert

        -lecsendesül az elme, az                                     - javítja a nyirokáramlást
    idegrendszer kipihentté válik

