BAMBUSZ
masszázs
9
A masszőr nem a kezeivel dolgozik, hanem különböző méretű rudakat hengerget, rezegtet végig az adott testrésznek megfelelő technikával a
vendég testén.
A lassú mozdulatokat néhol erőteljesebb nyomással kombinálja és a rudakkal történő kezelésnek köszönhetően a kötőszövetek mélyére is el tud jutni. A kezelés masszázságyon történik szárazon
vagy olajosán.
A bambusz masszázs hatásai:
nyugtat, feltölt energiával serkenti a vér- és nyirokkeringést, az anyagcserét fájdalomcsillapító (különösen fej-, nyak- és háti
problémák esetén) stresszoldó