                                          46f/ ► , , ,
                                         , • 4, 114\,,,, • -

                                                          •      •
•         • •         %       Himalája sómasszázs


                  A Himalaya sószappan a természet erejét használja, nem 
                    tartalmaz semmiféle tartósítószert és adalékanyagot. 
                        Erősen ajánljuk narancsbőrre, valamint ekcéma és 
                    gombásodás esetén. A Himalaya sószappan használata 
                      szinte újraprogramozza a bőr természetes megújuló 
                                                        képességét.

                      A Himalája sószappan hatásai a bőrünkre: 

                    -  a sószappan kiegyenlítő hatású, beállítja a sav-bázis
                        háztartást és az egyénnek megfeleló pH értéket 
                    - száraz bőrnél a só lezárja a bőrfelületet, nem engedi
                      kipárologni a nedvességet. A só használatával nem 
                    tömítjük el a bőrt, így a sószappan használata mellett 
                                            továbbra is tud lélegezni 
                          -  zsíros bőrnél a sószappan kiegyenlítő hatása
                        harmonizálja a túlzott faggyútermelődést, ezzel 
                                     helyreállítja a túlzott zsírosodást 
                    - a sószappan serkenti a vérkeringést, az anyagcserét,
                                     ezúttal frissebbé varázsolja a bőrt
                                                                                                              •           •
                                                          •      •
                                                       •          • ,
                                                                                 .•
                                         s •                • 

