* \	KÍNAI MASSZÁZS	,
A kínai masszázs ruhában, szárazon történik.
A teljes test átmasszírozása során a meridiánok pályáját követjük, valamint kezeljük az általános akupresszúrás
pontokat.
A kínai maszsázsnál kimozgatjuk a végtagokat, ízületeket.
THAI TALP - ÉS KÉZMASSZÁZS
Javul a fizikai közérzet.
Megnyugszik a lé lek,felfriss ülést a talp és a láb.
Javul a vérkeringés a méreganyagok intenzíven távoznak a
szervezetből.
INDIAI FEJMASSZÁZS
Olyan területeket érintünk, ahol a rossz testtartás, felgyülemlett érzelmi stressz miatt feszültség
halmozódhat fel.
Enyhíti az izommerevséget serkenti a vérkeringést.
Bejelentkezés:	Szalai Piroska +36 30 356 5012