          Nyirokmasszázs

A nyirokmasszázs olyan fizioterápiás eljárás, ahol a kötiiszövetre gyakorolt 
nagy lágy fogástechnikával fokozható a nyirok folyadék visszaáramlása.

A nyirokmasszázzsal meggyorsítható a felgyülemlett folyadék távozása. A 
 terápia javítja a nyirokrendszer ellenálló képességét, megszünteti az 
   anyagcserezavarokat, nyugodt idegállapotot eredményez.

A nyirokmasszázs gyengéd, körkörös, nyomó-simító mozdulataival gyorsítja 
a nyirok elfolyását. A nyirokkeringés segítségével a méreganyagok ugyanis 
elűbb az érpályába, majd a vér útján a májhoz, illetve a vesékhez kerülnek, 
     ahol egyrészt átalakulnak, másrészt kiválasztódnak.


        Hatása, alkahnazhatósága

   A nyirokmasszázs aktiválja az immunrendszert és az anyagcsere 
        folyamatokat, kiüríti a szöveti oödémákat.

  Rendszeresen érdemes alkalmazni, hiszen legkorábban csak néhány 
  kezelés múlva mutathatunk fel egyértelműen látható és tapintható 
               eredményt.

 Egy erűsen elsalakosodott testet nem lehet egy kezelés alatt megtiszítani.

